Paper Towns
Выпускник школы Кью Джейкобсен с детских лет тайно влюблен в свою прекрасную и дерзкую соседку Марго Рот Шпигельман. Поэтому, когда однажды ночью она приглашает его принять участие в "карательной операции" против ее обидчиков, он соглашается. Но, придя в школу после их ночного приключения, Кью узнает, что Марго исчезла… оставив для него лишь таинственные послания, которые он должен разгадать, чтобы найти девушку. И Кью бросается в отчаянную погоню, которая долгие годы царила в его сердце, на самом деле нет. 

Уже скоро в кино выходит драма "Бумажные города" (Paper Towns), экранизация одноименного романа Джона Грина, главную роль в которой исполнила супермодель Кара Делевинь. 
Режиссер Джейк Шрейер воплотил на экране детективную историю про дерзкую, но очаровательную девчонку Марго Рот Шпигелманн и выпускника школы Кью Джейкобсена. Парень безнадежно влюблен в свою соседку, поэтому однажды он охотно соглашается помочь ей наказать ее обидчиков. Миссия проходит успешно, но после этого Марго исчезает, оставив своему другу лишь набор из таинственных посланий. Удастся ли ему их разгадать? 
Это будет уже вторая экранизация книг Грина. Первая, снятая по его не менее популярному роману "Виноваты звезды", собрала огромное количество восторженных отзывов и положительных рецензий кинокритиков. Думаем, картину "Бумажные города" ждет не меньший успех.