<h1>Девушка в поезде</h1>

Пола Хокинс 15 лет проработала журналистом, издала несколько книг под псевдонимом, но проснулась знаменитой, предложив на суд читателей потрясающий детективный роман "Девушка в поезде" под своим настоящим именем! 
Эта книга стала бестселлером "The New York Times" и продержалась на первом месте 14 недель! 
За несколько месяцев в мире продано более 3 миллионов экземпляров! 
Книга переведена на 44 иностранных языка, а компания "DreamWorks" уже готовится к экранизации! 

Джесс и Джейсон. Такие имена дала Рейчел "безупречным" супругам, за жизнью которых она день за днем наблюдает из окна электрички. У них, похоже, есть все, чего совсем недавно лишилась сама Рейчел, - любовь, счастье, благополучие… 
Но однажды, проезжая мимо, она видит, как в дворике коттеджа, где живут Джесс и Джейсон, происходит нечто странное, загадочное, шокирующее. Всего минута - и поезд опять трогается, но этого достаточно, чтобы идеальная картинка исчезла навсегда. 
А потом - Джесс пропадает. И Рейчел понимает, что только она, возможно, способна разгадать тайну ее исчезновения. Что делать? Примет ли полиция ее показания всерьез? И надо ли вообще ей вмешиваться в чужую жизнь? 

"Девушка в поезде" - действительно великолепный остросюжетный роман. Я не спал почти всю ночь, читая его. Главная героиня… убийственно хороша."
Стивен Кинг

Женщины, связанные одной тайной… Ошибки, которые трудно исправить… Опасность, которой невозможно избежать…«Девушка в поезде» триллер в стиле Хичкока – захватывающий и невероятно эмоциональный. Удивительный сплав для детектива! Невероятный дебют“Вы не найдете ничего более увлекательного, чем «Девушка в поезде»”
Vanity fair

«Фанаты «Исчезнувшей» будут покорены этим психологическим триллером»
People

«Пола Хокинс использует самый действенный прием триллеров : детально выстраивает картину действия, и когда нам кажется , что мы знаем, что произойдет дальше, все переворачивается с ног на голову»
Entertainment Weekly

«Девушка в поезде» сочетает в себе антураж фильма «нуар» и изысканную литературу .Держитесь крепче…Вы будете поражены ужасами, скрывающимися за каждым поворотом»
USA Today